Repository: rossellhayes/and
Catalog: po/R-*.po
Languages: zh_mo

source: {x0}, {x1}{tag(and_start)}
zh_mo: {x0}、{x1}

source: {x0}, {x1}{tag(and_middle)}
zh_mo: {x0}、{x1}

source: {x0} and {x1}{tag(and_end)}
zh_mo: {x0}和{x1}

source: {x0} and {x1}{tag(and_2)}
zh_mo: {x0}和{x1}

source: {x0}, {x1}{tag(or_start)}
zh_mo: {x0}、{x1}

source: {x0}, {x1}{tag(or_middle)}
zh_mo: {x0}、{x1}

source: {x0} or {x1}{tag(or_end)}
zh_mo: {x0}或{x1}

source: {x0} or {x1}{tag(or_2)}
zh_mo: {x0}或{x1}

source: yes
zh_mo: 是

source: y{tag(yes_alt)}
zh_mo: 是:確定:y

source: no
zh_mo: 否

source: n{tag(no_alt)}
zh_mo: 否:不:n
